Yappa ba yappa
ba in shantay
ハシャグコイは池のコイ
Yappa ba yappa
ba in shantay
胸の太いは抱かれたい
明後日よ、だけど
今夜だけいいわ
明日までいいわ
見つめられるたび，ラマラマで目が回る
コーヒーになりそうだ
ラマラマで、タマタマで
そんなもんね、と頭で
全日本之最
亂馬，唔該你幫我攞去畀東風醫生吖
你話係我畀佢嘅，噉就得㗎喇
送藥畀東風醫生啊，伊之助啦
我自己去搞掂啦，你做咩係都跟住嚟啊？
我想去睇下東風醫生嗨嗨地個樣吖嘛
正一八卦妹啊
其實你係咪擔心我呢，聯盟？
你慳返啲啦，唔好亂噏嘢啊
喂，哎吔
哎吔，等埋啊
喂，咪玩嘢啦，你究竟想去邊鬼處啊？
作死呀？
話晒我都係你嘅客吖，冇大冇細
係噉嘅，呢碗呢？
係大家姐叫我哋攞嚟㗎，真係唔該晒喎
我攞去廚房擺起先嗄，呢啲入嚟坐下
係嘅
醫生啊，你想去廁所呀？
醫生呀，嗰度係窗口嚟㗎噃
係啊
直情係縮上腦啊，冇得救㗎喇
東風醫生，睇嚟真係鍾意大家姐
鍾意到老豆姓乜都唔知啊
嘩，飛虎隊呀？
有冇人喺度啊？
喂，咩事啊？
點解咁嘈啊？
哎吔，乜咁大個神龜啊喂？
我冇買嗰啲噉嘅嘢返嚟喎
我哋好耐冇見喇，東風
哎吔，呢把聲啊
乜咁熟𠸏？
總風，你好嘛？
阿媽打？
哦，伯母呀？
你搞乜鬼啊？
點解唔預先通知我一聲，突然間走嚟啊？
媽打鍾意啊，快啲同你老竇講聲哈老啦
係喇，孖打，你揾我有咩事啊？
中峯呀，孖打有啲好嘢請你啊
喂，你搞邊科啊？
佢係你嘅未婚妻
即係你第一個老婆仔啊
乜揾啲噉嘅嘢搞啊？
我老婆仔？
好嘢哩？
佢好強壯㗎，尤其是盆骨好勁㗎
同我哋點使有得揮喎，好顯眼
你咪走寶啊，呢個女仔呢
係全日本盆骨大賽嘅冠軍嚟嘅
亦都係呢
保持盆骨健康協會嘅名譽會員嚟
最近仲喺電視台度表演盆骨健康舞㗎
你真係想揾到個都幾難嘅
真係幾難㗎
我哋吖，麻教落啊
盤骨壯健嘅女人係好好生養㗎
你仲好好腳頭𠻹㗎，如果你娶咗佢呢
就會兒孫滿堂，生意興隆，龍馬精神
九馬亨通，跟住呢，就好事自然來
阿達
我暫時冇打算成家立室住啊
遲啲先再講啦，咩話？
老嘢啊，你睇你個仔吖
居然講埋啲噉嘅嘢喎
我棉乾碎濕噉樣捱大佢有咩意思啊？
畀死咗佢咯
死喇，阿達
巴打，你唔好噉啦，巴打，唔好啊
巴打，唔好噉啊，巴打
打攪晒啊
頭先我叫亂馬送嚟嗰啲餸呢
我將鹽同糖搞錯咗，所以啲味好怪𠸏
我而家再整個嚟攞畀你啊，係咩？
唔係啊，甜嘅麻婆豆腐，仲有新意𠻹啊
你入嚟坐下先啦
小西同埋亂馬佢哋都嚟咗啊，除此之外…
除此之外，仲有乜嘢啊？
冇嘢喇
我攞去廚房擺起佢先啊吓
哎吔，醫生啊
你搞錯咗喇門口唔喺嗰度啊
你擺烏龍喇
係嗰邊啊吓
哎吔
阿Sir問小姐你係東風嘅咩人噉呢？
我嚟介紹吖，呢位係東風醫生嘅媽媽啊
伯母啊，你好嘛？
我個名叫做小霞啊，小霞？
你係東風嘅girlfriend呀？
梗係唔係啦
哎吔
呢鋪都幾大劑㗎喎
阿茂都知喇
東風醫生佢一直都好like大家姐𠺢嘛
而家佢媽打噉做
喂，聽講東風醫生
佢儲儲埋埋好多私己錢㗎喎，係咪啊？
而家即係話，你個花錢行
咩事都意諗埋啲屎叫借頭借路
呃東風醫生啲錢啊吓？
咪亂噏啊，我係中㗎
乜我似啲咁衰格嘅人咩？
問下你自己喇，連個家姐都唔信
鬼叫你呀？
媽打，尋晚瞓得好唔好啊？
中風啊，你去攞啲清水嚟擺喺神位度啦
媽打，噚晚嗰件事講起嚟呢
你係咪已經回心轉意啊，乖仔？
我考慮過喇，我暫時真係唔想結婚住喇
哎吔，老嘢啊，佢仲係噉樣同我講嘢
你話養大佢做乜鬼嘢吖？
媽打，你千祈唔好亂嚟啊
老嘢啊，我而家即刻嚟陪你
你等埋我啦，我嚟緊喇
打完仗嚟咩？
唔好啊
早晨啊
早晨
麥達，呢位係玄馬先生
係嚟幫我做嘢𠸏
博骨
東風醫生…
你喺唔喺度啊？
哦，係你呀，小美
醫生呀，我有啲説話想私人醒下你啊
你過慣啲野外生活
而家出嚟做嘢會唔…慣啊？
我蝕抵啲
暫時扮住你嘅girlfriend先
估你媽打咪唔會再囉囉嗦嗦
係噉要每個鐘頭收返600円啦吓？
乜你唔係做義工嘎？
見你咁熟嗦你平啲咋
你都知你媽打唔係咁易應付㗎啦，不過
你似乎唔值600円喎
係咩？
關乎你一生嘅幸福㗎喎，你噉講又係
噉一言為定，我唔客氣㗎喇
唔該你，畀一個香蕉蛇朱古力蛋糕
芝士蛋糕
士高啤梨蛋糕同埋一個雜果冰，仲有…
小姐呀
唔該，我要一杯清水得喇
其實東風醫生好想可以同
大家一齊喺埋一齊㗎
亂馬，你返歸先啦
喂，噉講咩意思啊？
我啱啱諗起有個地方想去啊
喂…
好喇
我叫咗你就照向鬼母跟埋嚟㗎啦
你借咗龍二親戚耳呀？
知道
估唔到而家連熊貓都要出嚟
揾part time喎
上野動物園梗係冇乜生意，所以搞成噉
有馬喺度啊
東風醫生佢…
佢出咗去睇病未返喎
伯母呀
其實呢，我同東風醫生一路都有來往㗎
等陣
同佢有來往？
噉我明喇
原來東風佢喜歡嘅人就係你呀？
係啊，我打算將來做東風醫生嘅太太㗎
好有大志
哎吔，你個盆骨都幾壯健喎
睇嚟係經過相當長嘅日子鍛鍊㗎
同嗰個盆骨小姐又一得費喎
好啦，畀你合格啦
你就做東風嘅候選未婚妻佳麗2號啦
東風而家唔使驚話冇老婆啦，好啦
南無阿彌陀佛…
你又話每個鐘頭600円
而家買咗咁多嘢都唔止呢個數啦
但係喺你媽打面前
我點可以扮得咁寒酸嘅呢？
乜話？
你話呢個女仔係個未婚妻呀？
可以噉講啦，佢好好㗎，包你一見到啊
實鍾意佢㗎，小美啊，你出嚟啦
嗨
伯母大人，我要做小妹啊
我哋將來呀，會結婚㗎喇，係咪啊
小妹？
係啊，咁乾淨
我哋諗住建立一個幸福嘅家庭啊嗬？
雖然係有少少問題，不過都勉勉強強
畀你合格啦
你就做佳麗3號啦
3號？
咩3號啊？
東風呀，你不愧帶有你老竇
嘅血統一樣咁風流㗎喎
老嘢啊…
你媽我等啊
我一定會揀一個合適嘅人
做東風嘅未來老婆嘅
放心啦
臨摩尼陀佛…
喇唔喇？
好氣
傲笑萬重浪熱血…
入…
哎吔，你有冇搞錯啊？
呢一帶嚿衰啊，天時都冇好大熱㗎
你睇下，呢一搞到冇晒水喇，點算好啊？
點沖涼喎？
心煩啊
咩心煩啊？
獵馬？
頭先我老竇同我講咗啲嘢啊，小西
其實
你係咪已經決定咗要
做東風先生嘅未來老婆啊？
呢件事…
小西，我話你聽吖
我真係講得好高興啊，雖然呢
你又唔識得整嘢食喎，又冇知識啦
份人淨係得副牛力喎
脾氣又臭到出奇啊，但係呢
你勝在有全日本最好嘅盤骨啊
恭喜你啊
你衰人啊，我要攞你命啊
開啊
見你一次就想揈你一次啊
不要自作多情去造夢
不要盡獻殷勤管接送，不必窺探再畫…
今日係本醫院舉行一個慶祝酒會
恭請閣下嚟臨參與東風醫生同佢媽打敬約
大家姐，我為咗你先噉做㗎咋
大家姐呀，我要出去…先啊
佢搞乜鬼呢？
小西啊
二家姐？
小西？
點解你喺呢一度𠸏？
等我話你哋知啦
你哋兩個都係我邀請嚟𠸏
原來你哋係兩姊妹嚟嘎？
係喇，請入去啦
小西呀？
乜你都有份咩？
呢個姐姐仔自認係你個女朋友
願意嫁畀你喎
係唔係啊？
小西，你啊…
而家知啊，你整乜鬼啊？
一言難盡，冇計啦
再講就過咗好時辰㗎喇
速速舉行我哋阿爺嗰代留傳落嚟嘅儀式啦
為我哋嘅東風揀返一個美麗同智慧並重
仲要好生養嘅老婆仔啊
你哋咪睇小呢個儀式啊
佢可以分得出邊個人嘅盤骨係冇得頂嘅
呢個方法係最好啊
等我同熊貓示範一次畀你哋睇啦
左零零啊…
好喇，儀式正式開始喇
畀呢樣嘢呀？
笑哂個傻妹贏硬都得喇
點解你唔自己參加埋一份啊？
你究竟想點啊？
亂馬
你成日都話自己做女仔省鏡
唔做東風醫生嘅老婆真係嘥鬼咗你
哎吔
逼到震喇，你咪咁得戚啊吓？
計劃非常順利
提何里，天下生一對
我見到東風鞋亂縫
盤骨究竟天天快活
千祈唔好衰收下你啊，你哋真係過份啊
咁大件事都唔出埋我玩我，亂舞？
呢位小姐有咩貴幹噉啊？
哎吔，我相信呢位呢
一定係東風伯母喇
其實我同東風醫生嘅關係呢
真係水洗都唔清㗎
東風醫生佢呢？
喺未曾識佢哋兩個之前
就已經應承咗同我訂…
你話係咪即係東風醫生啊？
估唔到原來你咁花心㗎
哎吔，你喺度搞咩啊？
想飛嚟咩？
呢個盆骨真係冇得彈啊
係我一直以嚟追求嘅盆骨嚟嘅
如果呢個女仔嫁入嚟做我哋新抱呢
噉佢一定會百事千算
祖先有靈啊，中風搏到個咁正嘅老婆喎
亂馬
你黐咗邊條筋啊？
估唔到竟然輸畀亂馬吓？
你哋好嘛？
嘩，乜咁齊人去就好開心噉喎？
大家知呀？
係咪舉行化妝舞會啊？
你哋就唔啱啦，點解唔叫埋我玩喎？
唔係啊，你唔好誤會啊
小霞，你過去嗰邊啦
媽打，我…
我…
我而家決定我個老婆由我自己嚟揀
東風啊
你整乜鬼啊？
我…
我愛上咗…
我愛上咗呢個嘢
我冇睇啊，東風醫生好風趣啊
佢只係識講笑嘅啫，嘭
老爺啊，今日我哋嘅東風呢
好似你以前噉有晒你嘅風範啊
我一早呢就睇得出
東風佢係好鍾意嗰個女仔㗎喇
不過我又好心急佢嘅終身大事
所以先忍唔住嚟呢度催佢啊
其實佢身邊周圍嘅人啊
個個都心地好好又好肯幫佢啊，本來呢
我係好擔心東風，所以先不辭勞苦
嚟到呢一度見佢嘅啫
但係而家我見返佢呢，我就安樂晒喇
我諗我可以安心返鄉下喇
我可以等飲呢杯心抱茶喇
係喇，熊貓先生呀
你千祈唔好將呢件事話畀人哋聽啊
我真係傻下…喇，點睇啊？
熊貓都冇理由識得同人哋講嘢𠺢嘛
好喇，老爺
我嚟咗咁耐都好掛住屋企，我要走咯
巴姆，你而家要返去嗱？
乜咁快就走吖？
哎吔
你想點喎？
你唔使再扮鬼扮馬喇
人哋一早就知你哋嘅鬼計㗎喇
你係叫小霞小姐呀？
係咪啊？
係啊，你可唔可以送我去車站啊？
我哋傾下偈吖，好啊
東風呀，你就同呢一位小姐行先啦吓
小霞，唔好意思，麻煩晒喎吓
東風醫生，使乜客氣喎？
醫生啊，車站喺嗰邊啊
係…
嗰邊啊吓
係喇，小西小姐啊
你將來當阿東風向小霞小姐求婚嘅時候呢
你要幫下佢啊，因為東風唔識講嘢啊
好吖
哎吔
東風啊
你唔好行得咁快啦，等埋我啦
東風
係喇
唔該你同我問候一聲阿熊貓先生吖
呢個金夫人算過癮啊
係啊
不過
佢係一個好偉大嘅媽打嚟啊
係啦，聯華
點解你無端端諗到
做東風醫生嘅未婚妻𠸏？
係噉𠸏
因為我覺得自己比你可愛好多倍啊
唔知醜，正一女人型啊，唓
你唔抵得我吒嘛，你知唔知啊？
你噉嘅鐵線都冇人要啦
本小姐有冇人要啊？
關你呢個變態佬咩事喎？
你好醜怪啊
Darling
just for me
待ってるわ，心にゾクゾクあげたい
あなたの指先が
いざなうロマンス運命ごと，きっとポリラ
Tonight，不思議ね
海沿に停めた車窓
2人はこんな近くにいても
Darling
just for me
待ってるわ，心にゾクゾクあげたい
あなたの指先がいざなうロマンス運命ごと，きっとポニーラック
哪…哪能個女嘅？
一啲就嚟現身，攞蘭馬殺咗佢
中國到底發生咩事？
嗰個女仔…佢同我親吻咗？
下集：《霹靂少女香浦藤助》
「我會負責你嘅生命」，請大家期待